Estrutura de dados tem a ver com a gestão das informações da aplicação 


Para esse gerenciamento, podemos dividir em 3 etapas:

1. Modelar a estrutura 
2. das vida a estrutua ( instanciar essa estrutura);
3. Criar as funcionalidades dessa estrutura.
 *Exemplo: inserir, excluir, buscar, exibir, contar...

Arrays 

Array, vetor ou arranjo, é uma estrutura amplamente utilizada e implementada em quase todas as linguagens de programação

Umas das estruturas mais basicas,simples de criar e utilizar.

['a', 123, 'b', true] // total de 4 elementos 
//0,1,2,3  